# QRPGSRC_ARLIB 檔案清單 (201-300)

| 編號 | 成員名稱 | 已下載 | 類型 | 說明 | 規格書 | 完成狀態 |
|------|---------|--------|------|------|--------|----------|
| 201 | ARP028RC | 已下載 | RPG | 發票轉出記錄檔－－－－－－抓廠區 2018AR00042 | Y | 未完成 |
| 202 | ARP031R | 已下載 | RPG | 客戶請領款提示檔（處理） | Y | 未完成 |
| 203 | ARP031RC | 已下載 | RPG | 客戶請領款提示檔（處理） | Y | 未完成 |
| 204 | ARP031RO | 已下載 | RPG | 客戶請領款提示檔（處理） | Y | 未完成 |
| 205 | ARP031RS | 已下載 | RPG | 客戶請領款提示檔（畫面） 2010AR517  990826 | Y | 未完成 |
| 206 | ARP031RW | 已下載 | RPG | 客戶請領款提示檔（處理） | Y | 未完成 |
| 207 | ARP032R | 已下載 | RPG | 銷項統一發票明細資料處理 | Y | 未完成 |
| 208 | ARP033R | 已下載 | RPG | 預收餘額檔更新作業  1130311 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 209 | ARP033RA | 已下載 | RPG | 預收餘額檔更新作業                   NO USE | Y | 未完成 |
| 210 | ARP033RC | 已下載 | RPG | 預收餘額檔更新作業 | Y | 未完成 |
| 211 | ARP033RD | 已下載 | RPG | 預收餘額檔更新作業                   NO USE | Y | 未完成 |
| 212 | ARP033RX | 已下載 | RPG | 預收餘額檔更新作業                   NO USE | Y | 未完成 |
| 213 | ARP034R | 已下載 | RPG | 票據自動兌現處理  2010AR517  990826 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 214 | ARP034R1 | 已下載 | RPG | 票據兌現處理作業－暫收款轉換  1021001 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 215 | ARP035R | 已下載 | RPG | 廠區繳款書單筆傳輸至臺北 | Y | 未完成 |
| 216 | ARP035RS | 已下載 | RPG | 廠區繳款書單筆傳輸 | Y | 未完成 |
| 217 | ARP036R | 已下載 | RPG | 發票列印分類處理 | Y | 未完成 |
| 218 | ARP041R | 已下載 | RPG | 營業繳款收入傳票代開  2010AR517  COMPILE 不過 | Y | 未完成 |
| 219 | ARP041RC | 已下載 | RPG | 營業繳款收入傳票代開先期處理 | Y | 未完成 |
| 220 | ARP042R | 已下載 | RPG | 收款金額分類傳輸作業 | Y | 未完成 |
| 221 | ARP043R1 | 已下載 | RPG | 組立加工之勞務收入代開傳票  複製廠區發票明細 | Y | 未完成 |
| 222 | ARP043R2 | 已下載 | RPG | 組立加工之勞務收入代開傳票代開列表 COMPILE 不過 | Y | 未完成 |
| 223 | ARP044RS | 已下載 | RPG | 統一發票開立作業（畫面）（重開上月） | Y | 未完成 |
| 224 | ARP045R | 已下載 | RPG | 清除廠區已傳至台北的銷貨明細未傳旗標 | Y | 未完成 |
| 225 | ARP046R | 已下載 | RPG | 銷貨收入代開傳票還原  2011AR634 1001129 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 226 | ARP046RS | 已下載 | RPG | 銷貨收入代開傳票還原（畫面）  1021203 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 227 | ARP047R | 已下載 | RPG | 調整收入代開傳票還原 2011AR634 1001129 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 228 | ARP047RS | 已下載 | RPG | 調整收入代開傳票還原（畫面） 2020AR00058 1091208 | Y | 未完成 |
| 229 | ARP048R | 已下載 | RPG | 作廢已確認折讓單到廠區改發票資料   2010AR517 | Y | 未完成 |
| 230 | ARP049RS | 已下載 | RPG | 鋼筋地磅重與銷貨重差異（畫面） 2010AR517 990827 | Y | 未完成 |
| 231 | ARP049R1 | 已下載 | RPG | 鋼筋地磅重與銷貨重差異（地磅） | Y | 未完成 |
| 232 | ARP049R2 | 已下載 | RPG | 鋼筋地磅重與銷貨重差異（出貨調整）         ?..... | Y | 未完成 |
| 233 | ARP049R3 | 已下載 | RPG | 鋼筋地磅重與銷貨重差異（折退）             ?..... | Y | 未完成 |
| 234 | ARP049R4 | 已下載 | RPG | 鋼筋地磅重與銷貨重差異（彙總） | Y | 未完成 |
| 235 | ARP049R5 | 已下載 | RPG | 鋼筋地磅重與銷貨重差異（報表） | Y | 未完成 |
| 236 | ARP050RS | 已下載 | RPG | 型鋼地磅重與銷貨重差異（畫面） 2010AR517 990830 | Y | 未完成 |
| 237 | ARP050R1 | 已下載 | RPG | 型鋼地磅重與銷貨重差異（地磅） | Y | 未完成 |
| 238 | ARP050R2 | 已下載 | RPG | 型鋼地磅重與銷貨重差異（出貨調整） | Y | 未完成 |
| 239 | ARP050R3 | 已下載 | RPG | 型鋼地磅重與銷貨重差異（折退） | Y | 未完成 |
| 240 | ARP050R4 | 已下載 | RPG | 型鋼地磅重與銷貨重差異（彙總） | Y | 未完成 |
| 241 | ARP050R5 | 已下載 | RPG | 型鋼地磅重與銷貨重差異（報表） | Y | 未完成 |
| 242 | ARP051RS | 已下載 | RPG | 日期訂客戶磅單重量差異（畫面） 2010AR517 990830 | Y | 未完成 |
| 243 | ARP051R1 | 已下載 | RPG | 日期訂客戶磅單重量差異（地磅） | Y | 未完成 |
| 244 | ARP051R2 | 已下載 | RPG | 日期訂客戶磅單重量差異（應收銷貨）         ?..... | Y | 未完成 |
| 245 | ARP051R3 | 已下載 | RPG | 日期訂客戶磅單重量差異（彙總） | Y | 未完成 |
| 246 | ARP051R4 | 已下載 | RPG | 日期訂客戶磅單重量差異（報表） | Y | 未完成 |
| 247 | ARP052RS | 已下載 | RPG | 應收系統案案備份移出（畫面） 2010AR517 990830 | Y | 未完成 |
| 248 | ARP052R1 | 已下載 | RPG | 應收系統檔案備份移出（銷貨明細） 2015AR953 | Y | 未完成 |
| 249 | ARP052R2 | 已下載 | RPG | 應收系統檔案備份移出（發票主檔及明細檔） | Y | 未完成 |
| 250 | ARP052R3 | 已下載 | RPG | 應收系統檔案備份移出（結論檔已結案訂單） | Y | 未完成 |
| 251 | ARP052R4 | 已下載 | RPG | 應收系統檔案備份移出（客戶授信餘額每日統計檔） | Y | 未完成 |
| 252 | ARP053R | 已下載 | RPG | 勞務收入代開傳票還原 | Y | 未完成 |
| 253 | ARP053RS | 已下載 | RPG | 勞務收入代開傳票還原（畫面） | Y | 未完成 |
| 254 | ARP054R | 已下載 | RPG | 查核發票主檔與發票明細檔之金額差異  2015AR953 | Y | 未完成 |
| 255 | ARP054R1 | 已下載 | RPG | 查核發票主檔與發票明細檔之金額差異 - 含錯誤處理 | Y | 未完成 |
| 256 | ARP057RS | 已下載 | RPG | 外銷統一發票開立作業（畫面）（重開上月） AR517 | Y | 未完成 |
| 257 | ARP058R | 已下載 | RPG | 營業繳款過入財會處理作業 2023AR00031 1120613 | Y | 未完成 |
| 258 | ARP059RS | 已下載 | RPG | 營業繳款過入財會還原作業 1131009 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 259 | ARP061R | 已下載 | RPG | 營業繳款收入代開傳票還原   2011AR634 1001129 | Y | 未完成 |
| 260 | ARP061RS | 已下載 | RPG | 營業繳款收入代開傳票還原（畫面） 2010AR517 990830 | Y | 未完成 |
| 261 | ARP062R1 | 已下載 | RPG | 客戶寄放品代開傳票（記帳）刪除傳票 | Y | 未完成 |
| 262 | ARP062R2 | 已下載 | RPG | 客戶寄放品代開傳票（記帳）代開列印 COMPILE 不過 | Y | 未完成 |
| 263 | ARP063R1 | 已下載 | RPG | 客戶寄放品代開傳票（出貨）刪除傳票 | Y | 未完成 |
| 264 | ARP063R2 | 已下載 | RPG | 客戶寄放品代開傳票（出貨）代開並列印 | Y | 未完成 |
| 265 | ARP064R | 已下載 | RPG | 客戶訂單管制資料異動 1110218 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 266 | ARP064R1 | 已下載 | RPG | 客戶訂單管制資料異動（先期異動） | Y | 未完成 |
| 267 | ARP064R2 | 已下載 | RPG | 客戶訂單管制資料異動（先期異動） 1110218 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 268 | ARP065RS | 已下載 | RPG | 發票每日開立作業（畫面）  年月改 6 碼 2023AR00018 | Y | 未完成 |
| 269 | ARP065R1 | 已下載 | RPG | 發票開立挑選資料  2022AR00008 1110216 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 270 | ARP065R2 | 已下載 | RPG | 隨車發票開立作業  2022AR00008 1110218 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 271 | ARP065R3 | 已下載 | RPG | 隨訂發票開立作業 2022AR00008 1110221 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 272 | ARP065R4 | 已下載 | RPG | 調整發票開立作業  2015AR953 1040923 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 273 | ARP065R5 | 已下載 | RPG | 銷貨明細中一正一負處理 | Y | 未完成 |
| 274 | ARP066RS | 已下載 | RPG | 發票每月開立作業（畫面）  年月改六碼 2023AR00018 | Y | 未完成 |
| 275 | ARP067RS | 已下載 | RPG | 發票區間開立作業（畫面）  年月改 6 碼 2023AR00018 | Y | 未完成 |
| 276 | ARP068R1 | 已下載 | RPG | 銷貨帳款每日應收統計處理－繳款書未兌現比率 130812 | Y | 未完成 |
| 277 | ARP068R2 | 已下載 | RPG | 銷貨帳款每日應收統計處理－發票兌現比及銷貨 | Y | 未完成 |
| 278 | ARP068R3 | 已下載 | RPG | 銷貨帳款每日應收統計處理－銷貨明細兌現合計 AR864 | Y | 未完成 |
| 279 | ARP069R | 已下載 | RPG | 銷貨帳款每日應收統計結論傳－清除已結案 | Y | 未完成 |
| 280 | ARP070RA | 已下載 | RPG | 客戶暫收統計檔彙總上傳台北─廠區異動 2010AR434 | Y | 未完成 |
| 281 | ARP070RB | 已下載 | RPG | 客戶暫收統計檔彙總上傳台北－抓廠區 2010AR434 | Y | 未完成 |
| 282 | ARP070RC | 已下載 | RPG | 客戶暫收統計檔彙總上傳台北－沖銷處理 2010AR434 | Y | 未完成 |
| 283 | ARP071R1 | 已下載 | RPG | 客戶暫收統計檔期初設定作業─合計暫收 | Y | 未完成 |
| 284 | ARP071R2 | 已下載 | RPG | 客戶暫收統計檔期初設定作業─合計未兌現 | Y | 未完成 |
| 285 | ARP071R3 | 已下載 | RPG | 客戶暫收統計檔期初設定作業─彙總 | Y | 未完成 |
| 286 | ARP071R4 | 已下載 | RPG | 信管擴充檔現金買貨欄位清除 | Y | 未完成 |
| 287 | ARP071R5 | 已下載 | RPG | 客戶暫收統計檔期初設定作業─授信 | Y | 未完成 |
| 288 | ARP072R | 已下載 | RPG | 發票與銷貨金額差異代開  1081226 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 289 | ARP072RA | 已下載 | RPG | 發票與銷貨金額差異代開 2015AR953 1040924 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 290 | ARP072R1 | 已下載 | RPG | 發票與銷貨金額差異代開 ( 刪除已代開 ) | Y | 未完成 |
| 291 | ARP072R2 | 已下載 | RPG | 發票與銷貨金額差異代開（先前處理） 1070103 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 292 | ARP072R3 | 已下載 | RPG | 發票與銷貨金額差異代開（先前處理） - 外銷 1081226 | Y | 未完成 |
| 293 | ARP073R | 已下載 | RPG | 外銷訂單單價處理 | Y | 未完成 |
| 294 | ARP073RS | 已下載 | RPG | 外銷訂單單價先前處理 | Y | 未完成 |
| 295 | ARP074R | 已下載 | RPG | 折讓退回代開  1061102 S00WCJ | Y | 未完成 |
| 296 | ARP074R1 | 已下載 | RPG | 折讓退回代開 ( 先前處理） | Y | 未完成 |
| 297 | ARP075R | 已下載 | RPG | 訂單已開立預收發票檢核程式 | Y | 未完成 |
| 298 | ARP076R | 已下載 | RPG | 電子商務介面檔 - 請款單 (ARLCDS  FOR  SQL) | Y | 未完成 |
| 299 | ARP076RX | 已下載 | RPG | 銷貨帳款兌現天數處理程式 ( 明細 ) 2012AR682 | Y | 未完成 |
| 300 | ARP076RY | 已下載 | RPG | 銷貨帳款兌現天數處理程式 ( 彙總 ) | Y | 未完成 | 